# Hex War
Простая 2d игра-стратегия на шестиугольной сетке со следующими возможностями:
* УПРАВЛЯЕМАЯ ТЕРРИТОРИЯ: ГОСУДАРСТВО
- у игрока есть замок/город с прикрепленной к нему территорией
- захват территории кусками

* УПРАВЛЯЕМЫЕ СОЮЗНЫЕ ЮНИТЫ
- военные юниты: могут захватывать территории, сражаться с вражескими юнитами, прокачка?, несколько видов?, есть урон, есть защита

* НЕУПРАВЛЯЕМЫЕ СОЮЗНЫЕ ЮНИТЫ
- рабочие юниты: принадлежат к городу, нематериальные?

* НЕУПРАВЛЯЕМЫЕ ВРАЖЕСКИЕ ЮНИТЫ
- монстры/варвары
- подконтрольные юниты других игроков

* УПРАВЛЯЕМЫЕ СТРОЕНИЯ
- дороги: можно построить, ускоряют перемещение
- город: можно построить, ограничение по кол-ву?, можно улучшать: расширение территории, укрепленность, баффы
- улучшение клетки: баф

1 вариант:
- стены: можно строить

2 вариант:
- стен нет

* НЕУПРАВЛЯЕМЫЕ СТРОЕНИЯ
- логова врагов

* РЕСУРСЫ
- золото: добыть с помощью ограбления, клеток?, потратить можно на юнитов, на улучшения, на постройку города, дипломатия?
- еда: добыть с клеток города и их улучшений, потратить на армию?, город?

варианты добычи:
- давать за кусок территории?
- через улучшения?
- таварообмен?
- технологии?: влияют на то что можно делать

* ПОДРОБНЕЕ О МЕХАНИКЕ
- дипломатия: 

1 вариант: полноценная: обмен деньгами, ресурсами

2 вариант: союзник/не союзник?
- сражение:

1 вариант: как в Antiyoy

2 вариант: атака расходует hp юнита/города, мешает атаке защита, мощность атаки зависит от прокачки атакующего

* ГЕНЕРАЦИЯ
- биомы: разные биомы дают разные эффекты
- местоположение врагов
- водные пространства: ограничение перемещения
- клетки для захвата территории?

* МЕНЮ
- настройки: звук, текстуры?, анимации, автосохранения, выбор языка?, кастомизация режимов
- выбрать режим игры: кампания, одиночная игра, локальная? по bluetouch, для нескольких игроков на одном устройстве?
- загрузка карты
- редактор уровней
- статистика

* ЦЕЛЬ ИГРЫ
- варианты победы: технологическая победа?, захватить всех, либо стать союзниками со всеми
- варианты проигрыша: уничтожили все твои города